Введение
=========================================================
В стартовой версии были добавлены базовые возможности работы с пользователями, а также
первоначальная настройка для нормальной работы с версией yii Advanced. В стартовой версии
подключены основные модели и свойства, завершена миграция и выставлен режим разработки.

V 1.0
=========================================================
Добавлены:
1. tinyMCE - редактор для админ панели (backend)
2. Добавлены модули работы с датами
3. Сделаны формы для создания и редактирования контента
4. Основной функционал переведен на русский язык
5. Добавлена функция, которая будет автоматически создавать пункты меню
из данных в таблице content
Для ее работы добавляете строку в layout/main.php:
    use app\models\Content;
Затем в любом удобном месте:
    $menuItems = [
        ['label' => 'Статьи', 'items' =>Content::GetElementOnMenu(),],
     ];

6. В общем конфиге выставлен часовой пояс
7. Добавлены возможности управления пользователями, при этом не нарушая их работу
Возможность смены пароля, просмотра хэша и убрано многое другое лишнее.

V Gabetti
========================================================

Добавлены:

1. Компонент слайдера
2. Добавлен файловый менеджер для tinyMCE

Слайдер
------------------------------------------------------

Добавлен компонент, который можно подключить в лайаут или просто в представление
Слайдер имеет несколько статичных методов, и обязательно принимает параметры,
для создания слайдера. Однако пока нет должного количества проверок и класс не
очень универсален. Уж извините, не все сразу. Слайдер основан на JS библиотеке
Swiper. Она достаточно удобна.

#### Как пользоваться:

Подключаете пространство имен и переписываете регистратор asset'ов, в лайауте

```php
$Asset = AppAsset::register($this);
use frontend\component\Slider;
```

Это нужно, чтобы компонент зарегистрировал свои стили и скрипты.
Регистрируем и вызываем функцию для вывода слайдера

```php
$Asset = Slider::RegisterFiles($Asset);

Slider::AutodetectSlider([
    [
        'img' => 'http://site.ru/image/fd9480eebea65764c0888a9291b6060b.jpg',
        'title' => 'надпись на слайде',
        'link' => 'http://site.ru/site',
        'price' => '',
        'valute' => 'руб',
        'button' => 'Подобрать',
        'options' => [
            'image' => [
                'left' => 0,
                'top' => '-180px',
            ],
        ],
    ],]);
```
Вы можете передать массив с большим числом параметров. Вообще можете изменить
шаблон слайдера в компоненте. Потому как этот сделан для конкретного сайта, а 
времени превратить его в универсальный просто нет.

Можно вместо массива вызвать метод **buildParams()**, и он сам соберет массив,
на основе данных в БД.

```php
$Asset = Slider::RegisterFiles($Asset); //Регистрация скриптов и css
Slider::buildParams(); //Сбор параметров
Slider::AutodetectSlider(); //Запуск слайдера
```

##### Другие функции компонента Slider:

RegisterFiles($asset, $page = '') - регистрирует файлы скриптов и стилей.
На входе функции должен быть объект класса AssetBundle или его потомок.
Вторым параметром страница, для которой будет актуальна регистрация этихскриптов.
По умолчанию, это главная страница.

AutodetectSlider($params = array(), $page = '') - функция сама все проверяет
страницу для которой нужен слайдер и запускает его. Пример показан выше.

getSlider($params = array()) - тоже самое что и атодетект, только ничего не
проверяет и просто запускает слайдер и выводит на место вызова функции.

Сам скрипт инициации и запуска слайдера с настройками для JS находятся здесь:

```
\frontend\web\js\swiper\js\clientSwiper.js
```

Файловый менедежер для TinyMCE сделан по примеру статьи
<https://xn--d1acnqm.xn--j1amh/%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B8/yii2-%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0-%D0%B8-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-tinymce-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%B0-responsive-filemanager-%D0%B2-tinymce#>

Только видоизменен htaccess, поскольку в моем случае основной сайт и админка
располагаются на разных доменах. У меня это подразумевается так:

site.com - основной сайт
admin.site.com - аддминка этого сайта. 
Соотвественно и разграничения в настройках apache и nginx.

Таким образом у меня виртуалхост подключается напрямую в папку backend/web/ или
frontend/web/, для разных доменов, что делает систему более безопасной.

V 1.1.2
======================================================

Добавлены:

1. Компонент common\components\MultiSite
2. Этот же компонент добавлен в конфиг common/config/main.php и переданы свойства
3. Добавлена возможность редактирования слайдов с админки. 
4. Добавлены настройки и функции слайдера.
5. Улучшен файловый менеджер, русифицирован.

common\components\MultiSite
----------------------------------------------------

Чтобы пользоваться компонентом, необходимо сделать примерно такой конфиг:

```php
return [
    'timeZone' => 'Europe/Moscow',
    'vendorPath' => dirname(dirname(__DIR__)) . '/vendor',
    'components' => [
        'cache' => [
            'class' => 'yii\caching\FileCache',
        ],
        'MultiSite' => [
            'class' => 'common\components\MultiSite',
            'frontend' => 'http://site.com',
            'backend' => 'http://admin.site.com',
        ],
    ],
    'language' => 'ru-RU',
];
```

Потом его можно использовать так:

```php
echo Yii::$app->MultiSite->getFrontend(); //Покажет адрес frontend
echo Yii::$app->MultiSite->getBackend(); //Покажет адрес backend
```







